##各个模块介绍

|       模块      |                         介绍                | 
| :------------- | :-------------------------------------------| 
| cordova  | 定义document的事件绑定和事件触发函数 |
| cordova/init  | 触发`onReady`、加载插件、执行`platform.js`内的指令 |
| cordova/channel  | 事件订阅频道，定义和控制事件分发。内部已经创建了几个系统事件的频道 |
| cordova/platform  |  |
| cordova/modulemapper  |  |
| cordova/pluginloader  |  |
| cordova/utils  | 数组、字符串处理的基础函数 |
| cordova/urlutil  |  |
| cordova/exec  | 原生代码和js代码的参数相互转换、同时iframe作为通知原生平台执行代码的桥接 |
| cordova/exec/proxy  |  |
| cordova/argscheck  | 参数过滤与检查 |
| cordova/builder  |  |
| cordova/base64  | base64编码，用于图片 |
| cordova/plugin/ios/console  | 日志输出 |
| cordova/plugin/ios/logger  |  |
           

##cordova加载过程
1. 加载`cordova`模块，和`init`模块
```
window.cordova = require('cordova');
require('cordova/init');
```

2. `cordova`模块内部又依赖了：
        `channel`和`platform`模块；
        cordova模块内，platform只是用来获取`id`,如'ios'。
        cordova模块内，channel用来给window和document添加监听事件、暴露`onCordovaReady`事件订阅的简化接口。
    `init`模块内部又依赖了：
        `modulemapper`、
        `pluginloader`、
        `channel`、
        `cordova`、
        `platform`、
        `utils`模块。

3. 页面加载和`cordova`启动过程中的事件触发顺序：(引用自channel模块的说明)
    1. `*onDOMContentLoaded`：内部事件，当页面加载完成并解析完成后触发。
    2. `*onNativeReady`：内部事件，当原生平台准备好时触发。
    3. `*onCordovaReady`：内部事件，当所有的Cordova脚本对象被创建后触发。
    4. `*onDeviceReady`：用户事件，当Cordova准备好时触发。
    5. `onResume`：用户事件，当一个`start/resume`（生命周期事件）事件触发时触发。
    6. `onPause`：用户事件，当一个`pause`（生命周期事件）事件触发时触发。

    加`*`的事件是粘性事件，一旦被触发就会一直保持已触发状态。所有订阅了这个事件的监听者都会立即被激发响应。

    用户应该注册监听的事件就只有这三个：
        1. `deviceready`：Cordova的平台原生代码初始完成，Cordova的api能被JavaScript调用。
        2. `pause`：app进入后台。
        3. `resume`：app进入前台。
    可以这样注册监听：
    ```
        document.addEventListener("deviceready", myDeviceReadyListener, false);
        document.addEventListener("resume", myResumeListener, false);
        document.addEventListener("pause", myPauseListener, false);
    ```

    DOM的生命周期事件应该被用来保存一些状态值，而不是做复杂计算：
    ```
    window.onload
    window.onunload
    ```
